Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`34973`: Fixed crash in :func:`bytes` when the :class:`list` argument is mutated while it is iterated.
zh_cn: :issue:`34973`: 修复了在 :func:`bytes` 中当 :class:`list` 参数在迭代时被修改导致的崩溃。

source: :issue:`34876`: The *lineno* and *col_offset* attributes of the AST for decorated function and class refer now to the position of the corresponding ``def``, ``async def`` and ``class`` instead of the position of the first decorator. This leads to more correct line reporting in tracing. This is the only case when the position of child AST nodes can precede the position of the parent AST node.
zh_cn: :issue:`34876`: AST 中装饰函数和类的 *lineno* 和 *col_offset* 属性现在指向对应的 ``def``、``async def`` 和 ``class`` 的位置，而不是第一个装饰器的位置。这使得在跟踪时行号报告更加准确。这是唯一一种子 AST 节点的位置可能先于父 AST 节点位置的情况。

source: :issue:`34879`: Fix a possible null pointer dereference in bytesobject.c. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`34879`: 修复了 bytesobject.c 中可能的空指针解引用问题。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`34784`: Fix the implementation of PyStructSequence_NewType in order to create heap allocated StructSequences.
zh_cn: :issue:`34784`: 修复了 PyStructSequence_NewType 的实现，以便创建堆分配的 StructSequences。

source: :issue:`32912`: A :exc:`SyntaxWarning` is now emitted instead of a :exc:`DeprecationWarning` for invalid escape sequences in string and bytes literals.
zh_cn: :issue:`32912`: 现在对于字符串和字节字面量中的无效转义序列，会发出 :exc:`SyntaxWarning` 而不是 :exc:`DeprecationWarning`。

source: :issue:`34854`: Fixed a crash in compiling string annotations containing a lambda with a keyword-only argument that doesn't have a default value.
zh_cn: :issue:`34854`: 修复了在编译包含有关键字唯一参数但没有默认值的 lambda 的字符串注解时的崩溃问题。

source: :issue:`34850`: The compiler now produces a :exc:`SyntaxWarning` when identity checks (``is`` and ``is not``) are used with certain types of literals (e.g. strings, ints). These can often work by accident in CPython, but are not guaranteed by the language spec. The warning advises users to use equality tests (``==`` and ``!=``) instead.
zh_cn: :issue:`34850`: 当身份检查（``is`` 和 ``is not``）与某些类型的字面量（例如字符串、整数）一起使用时，编译器现在会产生一个 :exc:`SyntaxWarning`。这些在 CPython 中可能偶然工作，但语言规范不保证。警告建议用户改用相等测试（``==`` 和 ``!=``）。

source: :issue:`34824`: Fix a possible null pointer dereference in Modules/_ssl.c. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`34824`: 修复了 Modules/_ssl.c 中可能的空指针解引用问题。补丁由 Zackery Spytz 提供。

source: :issue:`34762`: Fix contextvars C API to use PyObject* pointer types.
zh_cn: :issue:`34762`: 修复contextvars C API以使用PyObject*指针类型。

source: :issue:`34751`: The hash function for tuples is now based on xxHash which gives better collision results on (formerly) pathological cases. Additionally, on 64-bit systems it improves tuple hashes in general. Patch by Jeroen Demeyer with substantial contributions by Tim Peters.
zh_cn: :issue:`34751`: 元组的哈希函数现在基于xxHash，这在（以前的）病态情况下提供了更好的碰撞结果。此外，在64位系统上，它总体上改善了元组的哈希。由Jeroen Demeyer提供补丁，Tim Peters做出了重要贡献。

source: :issue:`34735`: Fix a memory leak in Modules/timemodule.c. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`34735`: 修复Modules/timemodule.c中的内存泄漏。由Zackery Spytz提供补丁。

source: :issue:`34683`: Fixed a bug where some SyntaxError error pointed to locations that were off-by-one.
zh_cn: :issue:`34683`: 修复了一个错误，其中一些SyntaxError错误指向了位置偏移一位的位置。

source: :issue:`34651`: Only allow the main interpreter to fork. The avoids the possibility of affecting the main interpreter, which is critical to operation of the runtime.
zh_cn: :issue:`34651`: 只允许主解释器进行fork。这避免了影响主解释器的可能性，这对运行时的操作至关重要。

source: :issue:`34653`: Remove unused function PyParser_SimpleParseStringFilename.
zh_cn: :issue:`34653`: 移除未使用的函数PyParser_SimpleParseStringFilename。

source: :issue:`32236`: Warn that line buffering is not supported if :func:`open` is called with binary mode and ``buffering=1``.
zh_cn: :issue:`32236`: 警告如果以二进制模式和 ``buffering=1`` 调用 :func:`open`，则不支持行缓冲。

source: :issue:`34641`: Further restrict the syntax of the left-hand side of keyword arguments in function calls. In particular, ``f((keyword)=arg)`` is now disallowed.
zh_cn: :issue:`34641`: 进一步限制函数调用中关键字参数左侧的语法。特别是，``f((keyword)=arg)``现在是不允许的。

source: :issue:`34637`: Make the *start* argument to *sum()* visible as a keyword argument.
zh_cn: :issue:`34637`: 使 *sum()* 的 *start* 参数作为关键字参数可见。

source: :issue:`1621`: Do not assume signed integer overflow behavior (C undefined behavior) when performing set hash table resizing.
zh_cn: :issue:`1621`: 在执行集合哈希表调整大小时，不假定有符号整数溢出行为（C未定义行为）。

source: :issue:`34588`: Fix an off-by-one in the recursive call pruning feature of traceback formatting.
zh_cn: :issue:`34588`: 修复回溯格式化中递归调用修剪特性的一个偏移一位的错误。

source: :issue:`34485`: On Windows, the LC_CTYPE is now set to the user preferred locale at startup. Previously, the LC_CTYPE locale was "C" at startup, but changed when calling setlocale(LC_CTYPE, "") or setlocale(LC_ALL, "").
zh_cn: :issue:`34485`: 在Windows上，LC_CTYPE现在在启动时设置为用户首选区域设置。以前，LC_CTYPE区域设置在启动时为"C"，但在调用setlocale(LC_CTYPE, "")或setlocale(LC_ALL, "")时会更改。

source: :issue:`34485`: Standard streams like sys.stdout now use the "surrogateescape" error handler, instead of "strict", on the POSIX locale (when the C locale is not coerced and the UTF-8 Mode is disabled).
zh_cn: :issue:`34485`: 在POSIX区域设置（当C区域未被强制且UTF-8模式被禁用时），像sys.stdout这样的标准流现在使用"surrogateescape"错误处理程序，而不是"strict"。

source: :issue:`34485`: Fix the error handler of standard streams like sys.stdout: PYTHONIOENCODING=":" is now ignored instead of setting the error handler to "strict".
zh_cn: :issue:`34485`: 修复像sys.stdout这样的标准流的错误处理程序：PYTHONIOENCODING=":"现在被忽略，而不是将错误处理程序设置为"strict"。

source: :issue:`34485`: Python now gets the locale encoding with C code to initialize the encoding of standard streams like sys.stdout. Moreover, the encoding is now initialized to the Python codec name to get a normalized encoding name and to ensure that the codec is loaded. The change avoids importing _bootlocale and _locale modules at startup by default.
zh_cn: :issue:`34485`: Python现在使用C代码获取区域编码，以初始化像sys.stdout这样的标准流的编码。此外，编码现在初始化为Python编解码器名称，以获取规范化的编码名称并确保编解码器被加载。这一改变默认避免了在启动时导入_bootlocale和_locale模块。

source: :issue:`34527`: On FreeBSD, Py_DecodeLocale() and Py_EncodeLocale() now also forces the ASCII encoding if the LC_CTYPE locale is "POSIX", not only if the LC_CTYPE locale is "C".
zh_cn: :issue:`34527`: 在FreeBSD上，如果LC_CTYPE区域是"POSIX"，Py_DecodeLocale()和Py_EncodeLocale()现在也会强制使用ASCII编码，而不仅仅是当LC_CTYPE区域是"C"时。

source: :issue:`34527`: The UTF-8 Mode is now also enabled by the "POSIX" locale, not only by the "C" locale.
zh_cn: :issue:`34527`: UTF-8模式现在也由"POSIX"区域启用，而不仅仅是"C"区域。

source: :issue:`34403`: On HP-UX with C or POSIX locale, sys.getfilesystemencoding() now returns "ascii" instead of "roman8" (when the UTF-8 Mode is disabled and the C locale is not coerced).
zh_cn: :issue:`34403`: 在HP-UX上，如果使用C或POSIX区域设置，sys.getfilesystemencoding()现在返回"ascii"而不是"roman8"（当UTF-8模式被禁用且C区域未被强制时）。

source: :issue:`34523`: The Python filesystem encoding is now read earlier during the Python initialization.
zh_cn: :issue:`34523`: Python文件系统编码现在在Python初始化期间更早地读取。

source: :issue:`12458`: Tracebacks show now correct line number for subexpressions in multiline expressions. Tracebacks show now the line number of the first line for multiline expressions instead of the line number of the last subexpression.
zh_cn: :issue:`12458`: 回溯现在显示多行表达式中子表达式的正确行号。回溯现在显示多行表达式的第一行的行号，而不是最后一个子表达式的行号。

source: :issue:`34408`: Prevent a null pointer dereference and resource leakage in ``PyInterpreterState_New()``.
zh_cn: :issue:`34408`: 防止 ``PyInterpreterState_New()`` 中的空指针解引用和资源泄漏。

source: :issue:`34400`: Fix undefined behavior in parsetok.c. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`34400`: 修复parsetok.c中的未定义行为。由Zackery Spytz提供补丁。

source: :issue:`33073`: Added as_integer_ratio to ints to make them more interoperable with floats.
zh_cn: :issue:`33073`: 向ints添加了as_integer_ratio，以使它们更易于与floats互操作。

source: :issue:`34377`: Update valgrind suppression list to use ``_PyObject_Free``/``_PyObject_Realloc`` instead of ``PyObject_Free``/``PyObject_Realloc``.
zh_cn: :issue:`34377`: 更新valgrind抑制列表，使用 ``_PyObject_Free``/``_PyObject_Realloc`` 代替``PyObject_Free``/``PyObject_Realloc``。

source: :issue:`34353`: Added the "socket" option in the ``stat.filemode()`` Python implementation to match the C implementation.
zh_cn: :issue:`34353`: 在Python实现的 ``stat.filemode()`` 中添加了"socket"选项以匹配C实现。

source: :issue:`34320`: Fix ``dict(od)`` didn't copy iteration order of OrderedDict.
zh_cn: :issue:`34320`: 修复了 ``dict(od)`` 未复制OrderedDict的迭代顺序的问题。

source: :issue:`34113`: Fixed crash on debug builds when opcode stack was adjusted with negative numbers. Patch by Constantin Petrisor.
zh_cn: :issue:`34113`: 修复了在调试版本中，当操作码堆栈被调整为负数时崩溃的问题。由Constantin Petrisor提供补丁。

source: :issue:`34100`: Compiler now merges constants in tuples and frozensets recursively. Code attributes like ``co_names`` are merged too.
zh_cn: :issue:`34100`: 编译器现在递归合并元组和冻结集合中的常量。代码属性如 ``co_names`` 也被合并。

source: :issue:`34151`: Performance of list concatenation, repetition and slicing operations is slightly improved. Patch by Sergey Fedoseev.
zh_cn: :issue:`34151`: 列表连接、重复和切片操作的性能略有提升。由Sergey Fedoseev提供补丁。

source: :issue:`34170`: -X dev: it is now possible to override the memory allocator using PYTHONMALLOC even if the developer mode is enabled.
zh_cn: :issue:`34170`: -X dev: 现在即使启用了开发者模式，也可以使用PYTHONMALLOC覆盖内存分配器。

source: :issue:`33237`: Improved :exc:`AttributeError` message for partially initialized module.
zh_cn: :issue:`33237`: 改进了部分初始化模块的 :exc:`AttributeError` 消息。

source: :issue:`34149`: Fix min and max functions to get default behavior when key is None.
zh_cn: :issue:`34149`: 修复min和max函数在key为None时获取默认行为的问题。

source: :issue:`34125`: Profiling of unbound built-in methods now works when ``**kwargs`` is given.
zh_cn: :issue:`34125`: 当给出 ``**kwargs`` 时，现在可以对未绑定的内置方法进行性能分析。

source: :issue:`34141`: Optimized pickling atomic types (None, bool, int, float, bytes, str).
zh_cn: :issue:`34141`: 优化了原子类型（None, bool, int, float, bytes, str）的pickling。

source: :issue:`34126`: Fix crashes when profiling certain invalid calls of unbound methods. Patch by Jeroen Demeyer.
zh_cn: :issue:`34126`: 修复了在分析某些无效调用的未绑定方法时的崩溃问题。由Jeroen Demeyer提供补丁。

source: :issue:`24618`: Fixed reading invalid memory when create the code object with too small varnames tuple or too large argument counts.
zh_cn: :issue:`24618`: 修复了在创建代码对象时，当varnames元组过小或参数计数过大时读取无效内存的问题。

source: :issue:`34068`: In :meth:`io.IOBase.close`, ensure that the :attr:`~io.IOBase.closed` attribute is not set with a live exception. Patch by Zackery Spytz and Serhiy Storchaka.
zh_cn: :issue:`34068`: 在 :meth:`io.IOBase.close` 中，确保在存在活动异常时不设置 :attr:`~io.IOBase.closed` 属性。由Zackery Spytz和Serhiy Storchaka提供补丁。

source: :issue:`34087`: Fix buffer overflow while converting unicode to numeric values.
zh_cn: :issue:`34087`: 修复了将unicode转换为数值时的缓冲区溢出问题。

source: :issue:`34080`: Fixed a memory leak in the compiler when it raised some uncommon errors during tokenizing.
zh_cn: :issue:`34080`: 修复了编译器在词法分析过程中引发一些不常见错误时的内存泄漏问题。

source: :issue:`34066`: Disabled interruption by Ctrl-C between calling ``open()`` and entering a **with** block in ``with open()``.
zh_cn: :issue:`34066`: 在 ``with open()`` 中，禁止在调用 ``open()`` 和进入 **with** 块之间通过Ctrl-C中断。

source: :issue:`34042`: Fix dict.copy() to maintain correct total refcount (as reported by sys.gettotalrefcount()).
zh_cn: :issue:`34042`: 修复dict.copy()以维持正确的总引用计数（如sys.gettotalrefcount()报告的那样）。

source: :issue:`33418`: Fix potential memory leak in function object when it creates reference cycle.
zh_cn: :issue:`33418`: 修复了函数对象在创建引用循环时潜在的内存泄漏问题。

source: :issue:`33985`: Implement contextvars.ContextVar.name attribute.
zh_cn: :issue:`33985`: 实现 contextvars.ContextVar.name 属性。

source: :issue:`33956`: Update vendored Expat library copy to version 2.2.5.
zh_cn: :issue:`33956`: 将集成的 Expat 库更新至版本 2.2.5。

source: :issue:`24596`: Decref the module object in :c:func:`PyRun_SimpleFileExFlags` before calling :c:func:`PyErr_Print()`. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`24596`: 在调用 :c:func:`PyErr_Print()` 之前，先在 :c:func:`PyRun_SimpleFileExFlags` 中减少模块对象的引用计数。由 Zackery Spytz 提供补丁。

source: :issue:`33451`: Close directly executed pyc files before calling ``PyEval_EvalCode()``.
zh_cn: :issue:`33451`: 在调用 ``PyEval_EvalCode()`` 之前关闭直接执行的 pyc 文件。

source: :issue:`1617161`: The hash of :class:`BuiltinMethodType` instances (methods of built-in classes) now depends on the hash of the identity of *__self__* instead of its value. The hash and equality of :class:`ModuleType` and :class:`MethodWrapperType` instances (methods of user-defined classes and some methods of built-in classes like ``str.__add__``) now depend on the hash and equality of the identity of *__self__* instead of its value. :class:`MethodWrapperType` instances no longer support ordering.
zh_cn: :issue:`1617161`: :class:`BuiltinMethodType` 实例（内置类的方法）的哈希现在依赖于 *__self__* 的身份哈希而非其值。:class:`ModuleType` 和 :class:`MethodWrapperType` 实例（用户定义类的方法和一些内置类的方法如 ``str.__add__``）的哈希和相等性现在依赖于 *__self__* 的身份哈希和相等性而非其值。:class:`MethodWrapperType` 实例不再支持排序。

source: :issue:`33824`: Fix "LC_ALL=C python3.7 -V": reset properly the command line parser when the encoding changes after reading the Python configuration.
zh_cn: :issue:`33824`: 修复 "LC_ALL=C python3.7 -V"：在读取 Python 配置后编码更改时正确重置命令行解析器。

source: :issue:`33803`: Fix a crash in hamt.c caused by enabling GC tracking for an object that hadn't all of its fields set to NULL.
zh_cn: :issue:`33803`: 修复 hamt.c 中的一个崩溃问题，该问题是由于为一个对象启用 GC 跟踪时，其所有字段未设置为 NULL 引起的。

source: :issue:`33738`: Seven macro incompatibilities with the Limited API were fixed, and the macros :c:func:`PyIter_Check`, :c:func:`PyIndex_Check` and :c:func:`PyExceptionClass_Name` were added as functions. A script for automatic macro checks was added.
zh_cn: :issue:`33738`: 修复了七个与有限 API 不兼容的宏，并将宏 :c:func:`PyIter_Check`、:c:func:`PyIndex_Check` 和 :c:func:`PyExceptionClass_Name` 作为函数添加。添加了一个用于自动检查宏的脚本。

source: :issue:`33786`: Fix asynchronous generators to handle GeneratorExit in athrow() correctly
zh_cn: :issue:`33786`: 修复异步生成器以正确处理 athrow() 中的 GeneratorExit。

source: :issue:`30167`: ``PyRun_SimpleFileExFlags`` removes ``__cached__`` from module in addition to ``__file__``.
zh_cn: :issue:`30167`: ``PyRun_SimpleFileExFlags`` 除了移除模块中的 ``__file__`` 外，还移除了 ``__cached__``。

source: :issue:`33706`: Fix a crash in Python initialization when parsing the command line options. Thanks Christoph Gohlke for the bug report and the fix!
zh_cn: :issue:`33706`: 修复解析命令行选项时 Python 初始化过程中的崩溃问题。感谢 Christoph Gohlke 的报告和修复！

source: :issue:`33597`: Reduce ``PyGC_Head`` size from 3 words to 2 words.
zh_cn: :issue:`33597`: 将 ``PyGC_Head`` 的大小从 3 个字减少到 2 个字。

source: :issue:`30654`: Fixed reset of the SIGINT handler to SIG_DFL on interpreter shutdown even when there was a custom handler set previously. Patch by Philipp Kerling.
zh_cn: :issue:`30654`: 修复了即使之前设置了自定义处理程序，在解释器关闭时 SIGINT 处理程序重置为 SIG_DFL 的问题。由 Philipp Kerling 提供补丁。

source: :issue:`33622`: Fixed a leak when the garbage collector fails to add an object with the ``__del__`` method or referenced by it into the :data:`gc.garbage` list. :c:func:`PyGC_Collect` can now be called when an exception is set and preserves it.
zh_cn: :issue:`33622`: 修复了当垃圾收集器无法将带有 ``__del__`` 方法或被其引用的对象添加到 :data:`gc.garbage` 列表时的内存泄漏问题。现在可以在设置异常时调用 :c:func:`PyGC_Collect`，并保留异常。

source: :issue:`33462`: Make dict and dict views reversible. Patch by Rémi Lapeyre.
zh_cn: :issue:`33462`: 使字典和字典视图可逆。由 Rémi Lapeyre 提供补丁。

source: :issue:`23722`: A :exc:`RuntimeError` is now raised when the custom metaclass doesn't provide the ``__classcell__`` entry in the namespace passed to ``type.__new__``. A :exc:`DeprecationWarning` was emitted in Python 3.6--3.7.
zh_cn: :issue:`23722`: 当自定义元类没有在传递给 ``type.__new__`` 的命名空间中提供 ``__classcell__`` 条目时，现在会引发 :exc:`RuntimeError`。在 Python 3.6--3.7 中会发出 :exc:`DeprecationWarning`。

source: :issue:`33499`: Add :envvar:`PYTHONPYCACHEPREFIX` environment variable and :option:`-X` ``pycache_prefix`` command-line option to set an alternate root directory for writing module bytecode cache files.
zh_cn: :issue:`33499`: 添加了 :envvar:`PYTHONPYCACHEPREFIX` 环境变量和 :option:`-X` ``pycache_prefix`` 命令行选项，用于设置写入模块字节码缓存文件的备用根目录。

source: :issue:`25711`: The :mod:`zipimport` module has been rewritten in pure Python.
zh_cn: :issue:`25711`: :mod:`zipimport` 模块已用纯 Python 重写。

source: :issue:`33509`: Fix module_globals parameter of warnings.warn_explicit(): don't crash if module_globals is not a dict.
zh_cn: :issue:`33509`: 修复了 warnings.warn_explicit() 的 module_globals 参数：如果 module_globals 不是字典，不会崩溃。

source: :issue:`31849`: Fix signed/unsigned comparison warning in pyhash.c.
zh_cn: :issue:`31849`: 修复了 pyhash.c 中的有符号/无符号比较警告。

source: :issue:`33475`: Fixed miscellaneous bugs in converting annotations to strings and optimized parentheses in the string representation.
zh_cn: :issue:`33475`: 修复了将注释转换为字符串时的杂项错误，并优化了字符串表示中的括号。

source: :issue:`20104`: Added support for the ``setpgroup``, ``resetids``, ``setsigmask``, ``setsigdef`` and ``scheduler`` parameters of ``posix_spawn``. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`20104`: 添加了对 ``posix_spawn`` 的 ``setpgroup``、``resetids``、``setsigmask``、``setsigdef`` 和 ``scheduler`` 参数的支持。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`33391`: Fix a leak in set_symmetric_difference().
zh_cn: :issue:`33391`: 修复了 set_symmetric_difference() 中的内存泄漏。

source: :issue:`33363`: Raise a SyntaxError for ``async with`` and ``async for`` statements outside of async functions.
zh_cn: :issue:`33363`: 对于异步函数外的 ``async with`` 和 ``async for`` 语句，现在会引发 SyntaxError。

source: :issue:`28055`: Fix unaligned accesses in siphash24(). Patch by Rolf Eike Beer.
zh_cn: :issue:`28055`: 修复了 siphash24() 中的未对齐访问。由 Rolf Eike Beer 提供补丁。

source: :issue:`33128`: Fix a bug that causes PathFinder to appear twice on sys.meta_path. Patch by Pablo Galindo Salgado.
zh_cn: :issue:`33128`: 修复了一个导致 PathFinder 在 sys.meta_path 上出现两次的 bug。由 Pablo Galindo Salgado 提供补丁。

source: :issue:`33331`: Modules imported last are now cleared first at interpreter shutdown.
zh_cn: :issue:`33331`: 现在在解释器关闭时，最后导入的模块会首先被清除。

source: :issue:`33312`: Fixed clang ubsan (undefined behavior sanitizer) warnings in dictobject.c by adjusting how the internal struct _dictkeysobject shared keys structure is declared.
zh_cn: :issue:`33312`: 通过调整内部结构 _dictkeysobject 共享键结构的声明方式，修复了 dictobject.c 中的 clang ubsan（未定义行为消毒剂）警告。

source: :issue:`33305`: Improved syntax error messages for invalid numerical literals.
zh_cn: :issue:`33305`: 改进了无效数值字面量的语法错误提示信息。

source: :issue:`33306`: Improved syntax error messages for unbalanced parentheses.
zh_cn: :issue:`33306`: 改进了不平衡括号的语法错误提示信息。

source: :issue:`33234`: The list constructor will pre-size and not over-allocate when the input length is known.
zh_cn: :issue:`33234`: 当输入长度已知时，列表构造函数会预分配大小而不会过度分配。

source: :issue:`33270`: Intern the names for all anonymous code objects. Patch by Zackery Spytz.
zh_cn: :issue:`33270`: 为所有匿名代码对象内部化名称。由Zackery Spytz提供补丁。

source: :issue:`30455`: The C and Python code and the documentation related to tokens are now generated from a single source file :file:`Grammar/Tokens`.
zh_cn: :issue:`30455`: 现在，与令牌相关的C和Python代码以及文档都从一个单一源文件 :file:`Grammar/Tokens` 生成。

source: :issue:`33176`: Add a ``toreadonly()`` method to memoryviews.
zh_cn: :issue:`33176`: 向memoryviews添加了一个 ``toreadonly()`` 方法。

source: :issue:`33231`: Fix potential memory leak in ``normalizestring()``.
zh_cn: :issue:`33231`: 修复了 ``normalizestring()`` 中潜在的内存泄漏问题。

source: :issue:`29922`: Improved error messages in 'async with' when ``__aenter__()`` or ``__aexit__()`` return non-awaitable object.
zh_cn: :issue:`29922`: 改进了'async with'中当 ``__aenter__()`` 或 ``__aexit__()`` 返回不可等待对象时的错误消息。

source: :issue:`33199`: Fix ``ma_version_tag`` in dict implementation is uninitialized when copying from key-sharing dict.
zh_cn: :issue:`33199`: 修复了在从键共享字典复制时，字典实现中的 ``ma_version_tag`` 未初始化的问题。

source: :issue:`33053`: When using the -m switch, sys.path[0] is now explicitly expanded as the *starting* working directory, rather than being left as the empty path (which allows imports from the current working directory at the time of the import)
zh_cn: :issue:`33053`: 当使用-m开关时，sys.path[0]现在明确扩展为 *起始* 工作目录，而不是保留为空路径（允许在导入时从当前工作目录导入）。

source: :issue:`33138`: Changed standard error message for non-pickleable and non-copyable types. It now says "cannot pickle" instead of "can't pickle" or "cannot serialize".
zh_cn: :issue:`33138`: 更改了不可pickle和不可复制类型的标准错误消息。现在显示"cannot pickle"而不是"can't pickle"或"cannot serialize"。

source: :issue:`33018`: Improve consistency of errors raised by ``issubclass()`` when called with a non-class and an abstract base class as the first and second arguments, respectively. Patch by Josh Bronson.
zh_cn: :issue:`33018`: 提高了当 ``issubclass()`` 的第一个参数是非类而第二个参数是抽象基类时引发错误的一致性。由Josh Bronson提供补丁。

source: :issue:`33083`: ``math.factorial`` no longer accepts arguments that are not int-like. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`33083`: ``math.factorial`` 不再接受非int-like的参数。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`33041`: Added new opcode :opcode:`END_ASYNC_FOR` and fixes the following issues:
zh_cn: :issue:`33041`: 添加了新操作码 :opcode:`END_ASYNC_FOR` 并修复了以下问题：

source: Setting global :exc:`StopAsyncIteration` no longer breaks ``async for`` loops.
zh_cn: 设置全局 :exc:`StopAsyncIteration` 不再破坏 ``async for`` 循环。

source: Jumping into an ``async for`` loop is now disabled.
zh_cn: 跳入一个 ``async for`` 循环现在被禁止了。

source: Jumping out of an ``async for`` loop no longer corrupts the stack.
zh_cn: 跳出一个 ``async for`` 循环不再会破坏堆栈了。

source: :issue:`25750`: Fix rare Python crash due to bad refcounting in ``type_getattro()`` if a descriptor deletes itself from the class. Patch by Jeroen Demeyer.
zh_cn: :issue:`25750`: 修复了由于描述符从类中删除自身时`type_getattro()`中的引用计数错误导致的Python罕见崩溃。由Jeroen Demeyer提供补丁。

source: :issue:`33041`: Fixed bytecode generation for "async for" with a complex target. A StopAsyncIteration raised on assigning or unpacking will be now propagated instead of stopping the iteration.
zh_cn: :issue:`33041`: 修复了带有复杂目标的“async for”的字节码生成问题。现在，在赋值或解包时引发的StopAsyncIteration将被传播，而不是停止迭代。

source: :issue:`33026`: Fixed jumping out of "with" block by setting f_lineno.
zh_cn: :issue:`33026`: 通过设置f_lineno修复了跳出“with”块的问题。

source: :issue:`33005`: Fix a crash on fork when using a custom memory allocator (ex: using PYTHONMALLOC env var). _PyGILState_Reinit() and _PyInterpreterState_Enable() now use the default RAW memory allocator to allocate a new interpreters mutex on fork.
zh_cn: :issue:`33005`: 修复了在使用自定义内存分配器（例如：使用PYTHONMALLOC环境变量）时fork导致的崩溃。_PyGILState_Reinit()和_PyInterpreterState_Enable()现在使用默认的RAW内存分配器在fork时分配新的解释器互斥锁。

source: :issue:`32911`: Due to unexpected compatibility issues discovered during downstream beta testing, reverted :issue:`29463`. ``docstring`` field is removed from Module, ClassDef, FunctionDef, and AsyncFunctionDef ast nodes which was added in 3.7a1. Docstring expression is restored as a first statement in their body. Based on patch by Inada Naoki.
zh_cn: :issue:`32911`: 由于在下游beta测试期间发现的意外兼容性问题，恢复了 :issue:`29463`。从Module、ClassDef、FunctionDef和AsyncFunctionDef ast节点中移除了在3.7a1中添加的`docstring` 字段。docstring表达式被恢复为其主体的第一条语句。基于Inada Naoki的补丁。

source: :issue:`17288`: Prevent jumps from 'return' and 'exception' trace events.
zh_cn: :issue:`17288`: 防止从'return'和'exception'跟踪事件跳转。

source: :issue:`32946`: Importing names from already imported module with "from ... import ..." is now 30% faster if the module is not a package.
zh_cn: :issue:`32946`: 如果模块不是包，从已导入模块中使用“from ... import ...”导入名称现在快30%。

source: :issue:`32932`: Make error message more revealing when there are non-str objects in ``__all__``.
zh_cn: :issue:`32932`: 当`__all__`中有非str对象时，使错误消息更加揭示问题。
